Previously on Billions...
Anterior pe miliarde...
There's someone I need you to see.
E cineva care am nevoie să vezi.
George Minchak.
George Minchak.
She vets all of my candidates.
Ea îmi provoacă toți candidații.
You want her to know everything.
Vrei să știe totul.
I'm not really sure I'm entirely comfortable with that.
Nu sunt sigur că mă simt complet confortabil.
Red!
Roșu!
I'm sorry.
Imi pare rau.
Did I not pick up the body language?
Nu am luat limba trupului?
I didn't get permission.
N-am primit permisiunea.
Klaxon. Belgian car company.
Claxon. Compania belgiană de automobile.
They're headed for a recall. Bottom's gonna drop out.
Se îndreaptă spre o rechemare. Coborârea va dispărea.
I had a craving for Bistro Grisby last night.
Am avut o poftă pentru Bistro Grisby aseară.
We used to go there all the time.
Obișnuiam să mergem acolo tot timpul.
- They closed four years ago. - Sad.
- Au închis acum patru ani. - Trist.
Surveillance of a federal employee is a Class E felony,
Supravegherea unui angajat federal este o crimă de clasă E,
so if you want me to keep it up,
Așa că dacă vrei să-l păstrez,
I'm gonna need to charge you a higher rate.
Va trebui să-ți percep o rată mai mare.
Then it's a good day for business.
Atunci este o zi bună pentru afaceri.
Try Taylor Mason.
Încercați Taylor Mason.
Anything big Axe is wading into,
Orice Big Ax se bate în,
Taylor's there with a snorkel mask.
Taylor e acolo cu o mască de snorkel.
Divorces are hard.
Divorțurile sunt grele.
So are marriages.
Sunt și căsătorii.
Yeah, I've heard other people say that.
Da, am auzit și alte persoane care spun asta.
Wendy Rhoades is a liability,
Wendy Rhoades este o datorie,
and I will never be okay with the two of you talking.
Și nu voi fi niciodată bine cu cei doi care vorbești.
I personally... won't see her.
Eu personal... nu o voi vedea.
I'm sure it must be hard for you to not have access to him,
Sunt sigur că trebuie să vă fie greu să nu aveți acces la el,
but we think it's best for everyone.
Dar credem că este mai bine pentru toată lumea.
Which is why I set the policy.
De aceea am stabilit politica.
Fuck.
La dracu.
Lara?
Lara?
Boys?
Băieți?
Hi, it's Lara. Leave a message.
Bună, este Lara. Lăsaţi un mesaj.
Hey.
Hei.
It's me.
Eu sunt.
You call me?
Suna-ma?
You can't just...
Nu poți...
Will you just call me, please?
Vrei să mă suni, te rog?
Get in.
Intră.
Maybe lying in your marriage was tolerated,
Poate că a căzut în căsnicia ta a fost tolerată,
looked upon with leniency,
Privit cu scrupulozitate,
considered some sort of fucked up foreplay,
Considerat un fel de preludiu futut,
but in my marriage in 15 years,
Dar în căsnicia mea în 15 ani,
I have never lied to my wife except once,
Niciodată nu mi-am mințit soția,
except about what was said between you and me.
Cu excepția a ceea ce sa spus între tine și mine.
You were the only person who could've told her about that.
Erai singura persoană care i-ar fi putut spune despre asta.
So please, tell me, what did you say to my wife?
Deci, vă rog, spuneți-mi, ce-ați spus soției mele?
She was under the impression
Avea impresia
that our no-session arrangement came from you.
Că aranjamentul nostru fără sesiune a venit de la dvs.
I corrected her.
Am corectat-o.
The words. The actual words.
Cuvintele. Cuvintele reale.
I said I set the policy,
Am spus că am stabilit politica,
and that was the only way I could work there.
Și asta a fost singura cale prin care puteam să lucrez acolo.
I didn't mean to come between you and Lara.
Nu am vrut să vin între tine și Lara.
You of all people,
Tu de toți oamenii,
you know precisely what response you're eliciting.
Știți exact ce răspuns răspândiți.
If you do it, you mean to do it.
Dacă o faci, vrei să faci asta.
Can I get out of the car now?
Pot ieși din mașină acum?
I'll call if we have any other questions.
Voi suna dacă avem alte întrebări.
Or maybe I'll just show up.
Sau poate mă voi arăta.
Just got off the phone with Pacquin.
Doar am terminat telefonul cu Pacquin.
He sent these from the house security cams.
Le-a trimis de la camăle de securitate ale casei.
She took four 10k bricks out of the vault,
A luat patru cărămizi de 10k din boltă,
and we have her here with the boys
Și o avem aici cu băieții
walking out of the house with light luggage.
Ieșind din casă cu bagaje ușoare.
Rippling out.
Rippling out.
The jets are on the ground, the choppers are in the hangar,
Jeturile sunt la sol, elicopterele sunt în hangar,
and the residences,
Și reședințele,
Hamptons, the city apartment,
Hamptons, apartamentul orașului,
Aspen, Miami, the vineyard, all empty.
Aspen, Miami, viile, toate goale.
GPS on the car?
GPS-ul pe masina?
I disabled them all months ago at your request.
I-am dezactivat cu toate lunile în urmă la cererea dumneavoastră.
Right. Fuck.
Dreapta. La dracu.
All three phones are off,
Toate cele trei telefoane sunt oprite,
and they've not used the EZ Pass or any other credit cards yet.
Și nu au utilizat cartea de credit EZ sau alte carduri de credit.
Cancel my morning sessions, please.
Anulați sesiunile de dimineață, vă rog.
I'm not feeling so well.
Nu mă simt așa de bine.
I'll try to make it in by the afternoon.
Voi încerca să reușesc până după-amiaza.
Thanks.
Mulțumiri.
Did you bring your tribute?
Ți-ai adus tributul?
I...
- Eu... - Ah!
I didn't ask you to speak.
Nu ți-am cerut să vorbești.
And I don't want to look at your pathetic face either.
Și nu vreau să văd nici fața ta patetică.
You... are nothing.
Tu esti nimic.
Down.
Jos.
Time for me to make my preparations.
Trebuie să mă pregătesc.
Don't move a muscle.
Nu mutați un mușchi.
Hi, it's Lara. Leave a message.
Bună, este Lara. Lăsaţi un mesaj.
Hey, look, look, I'm not,
Hei, uite, uite, nu sunt,
I'm not trying to make an excuse, but, you know,
Nu încerc să fac o scuză, dar, uh, știi,
I was... I was trying to protect you,
Am încercat să te protejez,
and I know you weren't happy with Wendy coming back,
Și știu că nu ești mulțumit de revenirea lui Wendy,
and I was trying to respect that.
Și încercam să respect asta.
I'm trying to give you comfort.
Încerc să vă ofer confort.
Maybe I could've done it different.
Poate aș fi putut face altfel.
I... I don't know,
Eu... Nu știu,
but you could've done this a different way, too.
Dar ați fi putut face acest lucru și altfel.
So, Ms. Minchak, how should we proceed?
Deci, doamnă Minchak, cum ar trebui să procedăm?
My goal is to do oppo before they do oppo,
Scopul meu este de a face oppo înainte de a face oppo,
so if there is a potential October surprise,
Deci dacă există o surpriză potențială în octombrie,
we drop it in February during the fucking Super Bowl.
Îl lăsăm în februarie în timpul nenorocitului Super Bowl.
I like the thinking.
Îmi place gândirea.
Like the thinking, and as I said,
Ca și gândirea, și așa cum am spus,
you're welcome here for as long as you need.
Sunteți bineveniți aici pentru cât timp aveți nevoie.
I know that Wendy has the homestead,
Știu că Wendy are gospodăria,
and the Yale Club has a few too many prying eyes for...
Iar clubul Yale are câțiva ochi prea răi pentru...
Yes, thank you.
Da multumesc.
Are you sure no coffee?
Ești  sigur  fără cafea?
No, thank you.
Nu, mulțumesc.
Pound cake.
Cozonac.
Seventy percent sour cream.
Șaptezeci la sută de smântână.
This works best one on one.
Acest lucru funcționează cel mai bine unul la altul.
Of course.
Desigur.
I'll just...
Voi doar...
I'll be... I'll be right... right inside,
Voi fi... voi avea dreptate... Chiar înăuntru,
in case you need anything.
Uh, în cazul în care ai nevoie de ceva.
So...
Asa de...
How should we do this?
Cum ar trebui să facem asta?
Why are you asking me?
De ce mă întrebi?
Keep it interesting.
Păstrează-l interesant.
I've done, first couple levels,
Am făcut, uh, primele nivele de cuplu,
the dirty stuff those pop-up ads
Lucrurile murdare ale acestor anunțuri pop-up
promised to find on your high-school sweetheart.
A promis să găsească la iubitul tău de liceu.
Those websites actually work?
Aceste site-uri funcționează de fapt?
More than they should.
Mai mult decât ar trebui.
I do it myself, though.
Fac asta eu însumi.
I search the TROs, the DUls, the tax liens.
Căut TRO-urile, DUI-urile, drepturile fiscale.
You were fine there.
Ai fost bine acolo.
Tomorrow starts the deep dive,
Maine incepe scufundarea adanca,
your receipts, browser history,
Încasările, istoricul browserului,
interviewing those who have known you
Intervievând pe cei care te cunosc
- intimately since school days. - Jesus.
- intim din zilele școlare. - Iisus.
It's a shit show.
Este un spectacol de rahat.
Today, though, you ever go to SeaWorld?
Astăzi însă te duci vreodată la SeaWorld?
No. I've never been to one of those places.
Nu. Nu am fost niciodată în unul din acele locuri.
- The mistreatment of the... - Right.
- maltratarea... - Dreapta.
Whale's got to jump and flip whether he wants to or not.
Balena trebuie să sară și să se răstoarcă dacă vrea sau nu.
But then he gets his herring.
Dar apoi își ia heringul.
Quite so.
Chiar atât de.
Today, though, you're that whale.
Astăzi, totuși, tu ești acea balenă.
I'm gonna run through a list of areas.
Voi trece printr-o listă de zone.
You'll let me know...
- Mă vei informa... - Mm-hmm.
if we have an issue.
Dacă avem o problemă.
Fire away.
Dă-te departe.
- Aborted pregnancies? - No.
- Sarcini avocate? - Nu.
Unwanted sexual advances in the workplace?
Progrese sexuale nedorite la locul de muncă?
No.
Nu.
- Fiscal malfeasance? - No.
- Malware-ul fiscal? - Nu.
- Hiring of undocumented workers? - No. None of those.
- Angajarea de muncitori fără acte? - Nu. Nimic din toate astea.
- Cheating? - No.
- Cheating? - Nu.
- Same-sex exploration...
- Explorarea aceluiași sex...
Membership of racially-exclusive clubs?
Membrii cluburilor exclusiv rasiale?
No.
Nu.
Okay. Let's get personal.
Bine. Să ne facem personal.
The separation, where are we on that?
Separarea, unde suntem noi?
In counseling.
Consiliere.
Is it working?
Functioneaza?
It's a process.
Este un proces.
Can that process be complete by the time we announce?
Poate acest proces să fie complet până la momentul în care anunțăm?
'Cause we need to know what we're selling,
Pentru că trebuie să știm ce vindem,
- and that can't be a process. - Noted.
- și asta nu poate fi un proces. - Remarcat.
Will she be a problem if you split?
Va fi o problemă dacă vă despărțiți?
No.
Nu.
No... bad mouthing, blackmail?
Nu... gură rău, șantaj?
Such a perfect fucking couple,
Un astfel de cuplu perfect,
why are you getting a divorce?
De ce obțineți un divorț?
I didn't say we were.
Nu am spus că suntem.
Well, shit,
Ei bine, rahat,
given her ties to Wall Street,
Având legături cu Wall Street,
no tragedy if it goes that way.
Nici o tragedie dacă merge așa.
Hi. What can I get you?
Bună. Ce pot să-ti aduc?
I know what you're having.
Știu ce aveți.
They'll have a double shot almond milk latte to go.
Vor avea un duș cu lapte de migdale dublu împușcat.
Do I know you?
Te cunosc?
Name on that's Taylor Amber Mason.
Numele ăla este Taylor Amber Mason.
And I'll have a Macchiato.
Și voi avea un Macchiato.
Name's Bryan Connerty.
Numele lui este Bryan Connerty.
You've been following me.
M-ai urmărit.
Taylor, you don't know me,
Taylor, nu mă cunoști,
but I think we should get acquainted.
Dar cred că ar trebui să ne cunoaștem.
You talk like a cop but dress like a lawyer.
Vorbești ca un polițist, dar îmbrăcați ca un avocat.
- I'm a U.S. Attorney. - Yeah.
- Sunt un avocat din S.U.A. - Da.
So, why would I want
Deci, de ce aș vrea
- further acquaintance? - Because you work
- cunoștință suplimentară? - Pentru că lucrezi
at Axe Capital, and I'm the guy who can keep your life
La Ax Capital, și eu sunt tipul care îți poate ține viața
- from becoming a nightmare. - I like nightmares.
- de a deveni un coșmar. - Îmi plac coșmarurile.
When I wake up, they leave me deeply valuing my reality.
Când mă trezesc, mă lasă să valorific profund realitatea mea.
But nice chatting.
Dar discuții frumoase.
My bad. You know what, my bad.
Greșeala mea. Știi ce, rău.
I always felt Ed Harris went too hard at Mitch McDeere
Întotdeauna am simțit că Ed Harris a mers prea tare la Mitch McDeere
in that diner when they first met.
În acea cină atunci când s-au întâlnit pentru prima oară.
Should've made him feel safe, not threatened,
Ar fi trebuit să-l facă să se simtă în siguranță, nu amenințat,
and here I went the other way, but I do want you to feel safe.
Și aici m-am dus în altă direcție, dar vreau să te simți în siguranță.
Can't do that.
Nu pot face asta.
- How do you mean? - Mix character and actor.
- Cum vrei să spui? - Amestecați personajul și actorul.
You either go Ed Harris and Tom Cruise
Ori mergeți pe Ed Harris și pe Tom Cruise
or Wayne Tarrance and Mitch McDeere.
Sau Wayne Tarrance și Mitch McDeere.
Right. Good point.
Dreapta. Buna observatie.
Taylor.
Taylor.
Why don't we go drink our coffees together?
De ce să nu bem împreună cafeaua?
You can tell me about the last few months,
Puteți să-mi spuneți despre ultimele câteva luni,
how you got here, where you think it's going.
Cum ai ajuns aici, unde crezi că se întâmplă.
- I'm a good listener. - Can't. Got to get to work.
- Sunt un bun ascultător. - Nu pot. Trebuie să ajung la muncă.
That's where I'm going.
Aici mă îndrept.
You must know what time I arrive by.
Trebuie să știți la ce am ajuns.
Wouldn't it look weird if I showed up late?
Nu ar părea ciudat dacă am apărut târziu?
Another time.
Alta data.
- Nope. - Sorry, can't let it go.
- Nu. - Îmi pare rău, nu pot să plec.
I've been watching you pace about five miles in here.
Te-am urmărit cu pași de aproape cinci mile aici.
What the fuck's going on with you?
Ce naiba se întâmplă cu tine?
Lara took off this morning with the boys.
Lara a dispărut azi dimineață cu băieții.
Where are they headed?
Unde se îndreaptă?
Took off. Unannounced took off.
A plecat. Neanunțat a ieșit.
Why?
De ce?
She caught me in a lie.
Ma prins intr-o minciuna.
How do you know?
De unde ştiţi?
She left me a note. "You lied to me."
Mi-a lăsat o notă. "M-ai mintit."
Fuck.
La dracu.
How you gonna figure out what she's referring to?
Cum o să îți dai seama ce se referă la ea?
I already know 'cause it was the only one.
Știu deja pentru că a fost singura.
You truly are a black swan.
Ești într-adevăr o lebădă neagră.
Talk to the brothers and sisters?
Vorbiți cu frații și surorile?
- They haven't heard from her. - You believe those hillbillies?
- Nu au auzit de ea. - Tu crezi acele dealuri?
They probably have her hidden under the floorboards.
Probabil că au ascuns-o sub podele.
Good luck.
Mult noroc.
Hello?
Buna?
Roberto, it's Larry Boyd.
Roberto, e Larry Boyd.
- Hey. - I need to talk to you.
- Oh, hei. - Eu am nevoie să vorbesc cu tine.
- We're talking. - No, I need to tell you
- Vorbim. - Nu, trebuie să-ți spun
- something important. - Go ahead.
- ceva important. - Daţi-i drumul.
This is Mark Felt in the parking garage. No phone.
Acesta este Mark Felt în garajul de parcare. Nici un telefon.
It's kind of a bad day for me, Larry. I'll send Wags up?
Este o zi proastă pentru mine, Larry. Voi trimite pe Wags?
As much as he might brighten these halls, it's got to be you.
Atâta cât ar putea să lumineze aceste săli, trebuie să fii tu.
I'm at my work-release job.
Sunt la serviciul meu de eliberare de lucru.
100 North Business Circle Road. I'll be here all day.
100 North Business Circle Road. Voi fi aici toată ziua.
Trust me. It'll be worth the trip.
Aveţi încredere în mine. Va merita excursia.
- I'll make it. - Good.
- O voi face. - Bine.
And if you could bring me a bottle of 20 year old,
Și dacă ai putea să-mi aduci o sticlă de 20 de ani,
it would be appreciated.
Ar fi apreciat.
What the fuck do you call this?
Ce dracu zici asta?
Analysis?
Analiză?
You're supposed to be supporting a short play on Klaxon.
Ar trebui să susții o scurtă piesă pe Klaxon.
Right.
Dreapta.
But your numbers don't do the job.
Dar numerele tale nu fac treaba.
Best I could make them.
Cel mai bine le-aș putea face.
Okay.
Bine.
We're meeting over there at noon, yes?
Ne întâlnim acolo la prânz, da?
Yeah. And bring your wallet.
Oh da. Și să-ți aduci portofelul.
You do anything disgusting with your daddy's money?
Ai face ceva dezgustător cu banii tatălui tău?
Excuse me?
Scuzati-ma?
Raucous party,
Raucous party,
orgies with buttered-up fatties?
Orgii cu grasimi mascate?
Rubenesque, please.
Rubenesque, te rog.
And, no, nothing like that.
Și, nu, nimic de genul ăsta.
Don't think you're doing your daddy or Jack Foley
Să nu crezi că-ți faci tatăl sau Jack Foley
or certainly yourself any favors by holding back.
Sau cu siguranță vă favorizezi prin reținerea.
I'm not.
Eu nu sunt.
You're still trying to control this.
Încă încerci să controlezi asta.
You can't micromanage a campaign.
Nu puteți microniza o campanie.
Once it gets started, it's shooting Class five rapids.
Odată ce a început, este de filmare clasa cinci rapids.
You need a goddamn life jacket no matter how fast you paddle.
Aveți nevoie de o jachetă de salvare, indiferent cât de repede se zbate.
I know.
Stiu.
Then let's try a trust fall.
Atunci hai să încercăm o cădere de încredere.
- Seriously? - No.
- Serios? - Nu.
I don't care how you feel about this,
Nu-mi pasă cum te simți în legătură cu asta,
but unless you want to end up the subject of a cautionary documentary,
Dar dacă nu vrei să sfârșești subiectul unui documentar preventiv,
better start telling me the things that you're afraid to whisper
Mai bine începe să-mi spui lucrurile de care ți-e teamă să șopti
that you've been keeping inside.
Pe care îl păstrați înăuntru.
Even because you think it's your fault,
Chiar și pentru că credeți că este vina voastră,
like a priest gently sodomizing you.
Ca un preot care te sodomizează ușor.
Might not be able to absolve you,
Poate că nu te pot absolvi,
but can offer you the next best thing.
Dar vă poate oferi următorul lucru bun.
Safe harbor.
Port sigur.
Bullying.
Hărțuirea.
We call it hazing.
Noi o numim ascunse.
It had a different ring back then.
Avea un inel diferit atunci.
We have evolved on these issues awfully quickly.
Am evoluat foarte repede pe aceste probleme.
This one kid...
Acest copil...
bit of a loner.
Un pic de sot.
And, a... prig.
Și, un... prig.
Well, just a tattle tale, really.
Ei bine, doar o poveste tattle, într-adevăr.
And one night,
Și într-o noapte,
he got the Code Red treatment at boarding school.
A primit tratamentul Code Red la internat.
Did you lead it?
L-ai condus?
Just say that I was a part of it.
Doar spuneți că am făcut parte din ea.
Never got it out of my mind.
Niciodată nu mi-am scăpat mintea.
He kill himself?
El se sinucide?
No.
Nu.
He went on to the ivy league.
Sa dus la liga de iedera.
What, do you need something, Dad?
Ce, ai nevoie de ceva, tată?
I thought I heard you call for me.
Am crezut că am auzit că mă chemi.
I thought I heard my boy saying he needed me.
Credeam că am auzit băiatul meu spunând că are nevoie de mine.
No, Dad, we're fine.
Nu, tată, suntem bine.
We'll wrap for the day.
Vom încheia ziua.
Looking forward to the next part.
Aștept cu nerăbdare următoarea parte.
Seems that went well.
Se pare că a mers bine.
Yeah.
Da.
Tight little body.
Un trup mic.
Dad.
Tata.
Well, she's not vetting me.
Ei bine, ea nu mă verifică.
Thank God for that.
Mulțumim lui Dumnezeu pentru asta.
Fuck.
La dracu.
Hi, it's Lara. Leave a message.
Bună, este Lara. Lăsaţi un mesaj.
You know what?
Știi ce?
You leaving is one thing,
Plecarea este un lucru,
but taking my boys, what the fuck?
Dar luând băieții mei, ce naiba?
I don't get pissed and look to punish you.
Nu mă enervez și mă uit să te pedepsesc.
And, you know, whatever you think of Wendy Rhoades,
Și, știi, orice te gândești la Wendy Rhoades,
she's good for Axe Cap, and what is good for Axe Cap
Ea este bună pentru Capul Ax, și ceea ce este bun pentru capul Ax
is good for us.
Este bine pentru noi.
And what's good for us is good for you.
Și ceea ce este bun pentru noi este bun pentru tine.
Why don't you know that? You used to know that.
De ce nu știi asta? Așa ai știut.
How'd it go?
Cum merge?
Taylor Mason took my card.
Taylor Mason mi-a luat cartea.
Cautiously optimistic, that she's gonna...
Îngrijorat optimist, că va...
I'm not used to this gender pronoun thing
Nu sunt obișnuit cu acest lucru cu pronumele de gen
- yet... that they'll reach out. - And what makes you think that?
- totuși... că vor ajunge. - Și ce te face să crezi asta?
Their politics run pretty far to the left.
Politica lor merge destul de departe spre stânga.
They contribute to the Urban Justice Center.
Aceștia contribuie la Centrul de Justiție Urbană.
- That's a good outfit. - Active in Occupy Wall Street
- E un costum bun. - Activ în Ocuparea Wall Street
during their college years.
În timpul anilor de colegiu.
So there's hope this person might still have a heart.
Deci există speranță că această persoană ar putea avea încă o inimă.
I don't think their hard drive's been reformatted yet to wipe out
Nu cred că hard disk-ul lor a fost reformatat încă pentru a șterge
the conscience feature.
Caracteristica conștiinței.
I'll...
Eu, uh...
I found Antoine Casson.
L-am găsit pe Antoine Casson.
Excellent. Thank you for your effort.
Excelent. Multumesc pentru efortul depus.
Guys.
Baieti.
Jesus Christ.
Iisus Hristos.
Quit fucking breaking my balls. I'm coming.
Încetează să-mi sparg bilele. Vin.
- What are you doing here? - Just following up.
- Ce faci aici? - Urmează-te.
I told you on the phone she's not here.
Ți-am spus la telefon că nu este aici.
I know what you said.
Știu ce ai spus.
You thought I was fucking lying to you?
Crezi că ți-am mințit?
Get your ass away from my house.
Scoate-ți fundul departe de casa mea.
Your house which I bought for you?
Casa ta pe care am cumpărat-o pentru tine?
You don't own it any more than you own her.
Nu o dețineți mai mult decât o ai.
Hey, Matt. Everything all right?
Hei, Matt. Totul e bine?
Yeah.
Da.
Just my asshole brother-in-law trespassing.
Doar cumnatul meu cumnatul încalcă.
Maybe you should call the cops.
Poate ar trebui să-i apelezi la polițiști.
Sometimes women go running,
Uneori, femeile încep să alerge,
and their husbands learn a lesson.
Și soții lor învață o lecție.
Snap to.
Ajungeți la.
More often, though, same guy that chased her away
Mai des, deși, același tip care a urmărit-o
through abuse, neglect,
Prin abuz, neglijare,
needs her back.
Are nevoie de ea înapoi.
And if and when she comes back, he's worse.
Și dacă și când se întoarce, e mai rău.
Punishes her for leaving.
Pedepseste-o sa plece.
We come around, check on the situation,
Ne apropiem, verificăm situația,
but now she's too afraid to run again,
Dar acum este prea frică să alerge din nou,
so sometimes what we do is when we get a real hard fucking type,
Astfel încât uneori ceea ce facem este atunci când vom obține un tip adevărat dur,
we get a carpet, roll the guy up in it,
Avem un covor, o dăm pe tip în el,
and beat the fuck out of him.
Și l-ai bătut dracului.
Carpet blunts the noise and contains the mess.
Covorul blunt zgomotul și conține mizeria.
But the internal injuries are there.
Dar leziunile interne sunt acolo.
You're a good brother.
Ești un frate bun.
Yeah...
Da...
Hey.
Hei.
Hey. Are you busy?
Hei. Ești ocupat?
No. I mean, yeah, but...
Nu. Da, dar...
Never mind if you're busy.
Nu contează dacă ești ocupat.
No, no, no. What?
Nu Nu NU. Ce?
I'm gonna be in the neighborhood and thought we'd get a coffee.
Voi fi în vecinătate și am crezut că vom lua o cafea.
Hey, how about, a juice instead?
Hei, ce zici de sucul ăsta?
This is called In-a-Gadda-da-Greena.
Aceasta se numește In-a-Gadda-da-Greena.
It's got a little ginger kick.
Are o mică lovitură de ghimbir.
And this is Hello Yellow.
Și acesta este Hello Yellow.
And it's got, like, nine different antioxidants.
Și au apărut nouă antioxidanți diferiți.
- Sorry. - Pick the one you want.
- Îmi pare rău. - Alege-o pe cea pe care o vrei.
- I'm good with either. - I'll go with the green.
- Și eu sunt bine. - Voi merge cu verdele.
I know that the tuition is due for the kids.
Știu că scolile se datorează copiilor.
If you could advance it for just...
Dacă ai putea să o avansezi doar pentru...
Don't worry about it, Chuck. Really. We have plenty of money.
Nu-ți face griji, Chuck. Într-adevăr. Avem destui bani.
You mean you do.
Te referi la  tu .
There's an imbalance. I'm just trying to remedy that.
Există un dezechilibru. Încerc doar să rezolv asta.
Okay.
Bine.
Sure. Thanks.
Sigur. Mulțumiri.
What is it?
Ce este?
Why are you just in the neighborhood?
De ce ești în apropiere?
Do you ever feel alone, a little scared sometimes?
Te simti vreodata singur, uneori speriat?
I do, but you don't.
Da, dar tu nu.
Luckily we have these antioxidants.
Din fericire avem acești antioxidanți.
Those ought to do the trick.
Aceștia ar trebui să facă trucul. Huh?
This is more than just a wave of loneliness, isn't it,
Acesta este mai mult decât un val de singurătate, nu-i așa,
that you're not saying.
Că nu spui.
I mean, when it comes to keeping in good mental health,
Vreau să spun, atunci când este vorba de păstrarea sănătății mintale,
you're Jack LaLanne.
Tu ești Jack LaLanne.
Everybody has their off days.
Toată lumea are zilele lor libere.
I guess I just wanted a little company.
Cred că am vrut doar o mică companie.
Besides, we have therapy later. We can hit whatever...
În plus, avem terapie mai târziu. Putem lovi orice...
Sure. Okay.
Sigur. Bine.
Why waste it all in rehearsal?
De ce să risipești totul la repetiție?
And this is your terrace.
Și asta e terasa ta.
It's got 2,000 square feet,
Are 2 000 de metri pătrați,
Three hundred and sixty-degree views, and as you can see,
Treizeci și șaizeci de grade, și după cum puteți vedea,
it's fully planted and has an automated watering system.
Este plantat complet și are un sistem automat de udare.
Wow.
Wow.
- Pretty f'ing sweet. - Have a look.
- Destul de drăguț. - Uită-te.
I'm gonna take this real quick.
O să iau asta repede.
This is ridiculous. You live here?
Acest lucru este ridicol. Traiesti aici?
Twelve floors down and two lines over, but...
Doisprezece etaje în jos și două linii, dar...
Why don't you take this place?
De ce nu luați locul ăsta?
Too much light.
Prea multă lumină.
Anyway, it's a bargain at $26,000.
Oricum, este o afacere de la 26.000 $.
Twenty-six thousand a month?
Douăzeci și șase de mii pe lună?
Place I live now costs twelve hundred.
Locul pe care locuiesc acum costă douăsprezece sute.
Taylor, you're the golden child.
Taylor, tu ești copilul de aur.
End of the year, Axe is gonna bonus you
Sfârșitul anului, Axe te va face bonus
one point five minimum.
Un punct cinci minim.
Really?
Într-adevăr?
Hey, can you do me a favor?
Hei, poți să-mi faci o favoare?
Axe is looking to make a short play on Klaxon Auto.
Axa încearcă să facă un scurt joc pe Klaxon Auto.
Assigned the write-up to me, which I kicked to Ben Kim.
Mi-a atribuit scrierea, pe care am dat-o lui Ben Kim.
Problem is, Ben doesn't see it as a short.
Problema e că Ben nu o vede prea scurt.
The numbers don't support it.
Numerele nu o acceptă.
I looked at it. I don't think it is, either.
M-am uitat la ea. Nici nu cred.
- So tell Axe that. - Yeah.
- Așa spune Ax. - Da.
I'd love to make the hero call, stop Axe from losing money.
Mi-ar plăcea să fac apelul eroului, să oprească Axa să piardă bani.
Last time I tried, he fired me.
Ultima dată când am încercat, ma concediat.
So you want me to review it.
Deci vrei să-l revizuiesc.
Would you?
Ai vrea?
I'm not saying I've got fucking dyscalculia,
Nu spun că am dyscalculia dracului,
but if I'm gonna put my ass on the chopping block,
Dar dacă o să-mi pun fundul pe blocul de tocat,
I want to make sure I'm not missing something.
Vreau să mă asigur că nu-mi lipsește ceva.
Send the report over. I'll take a look at it.
Trimiteți raportul. Mă voi uita la ea.
Thanks.
Mulțumiri.
So? Anybody out here need a pen?
Asa de? Oricine are nevoie de un pix?
Can I get back to you?
Pot să mă întorc la tine?
It's hitting MLS tomorrow. It'll be gone by lunch.
Se întâmplă mâine cu MLS. Va dispărea de prânz.
I'll get back to you tonight.
Mă voi întoarce în seara asta.
Thanks dude.
Mulțumesc tipule.
Yeah.
Da.
I have them at a go-kart track,
Le am la o pistă cu motocicletă,
a place called Autobahn, for 90 minutes.
Un loc numit Autobahn, timp de 90 de minute.
Leaving less than an hour ago.
Lăsând mai puțin de o oră în urmă.
Anywhere near here they might've headed?
Oriunde s-ar fi îndreptat?
Yeah. Yeah, there was a spot there she used to go when she was young.
Da. Da, acolo era un loc unde mergea când era tânără.
She'd feel fortified there.
Se simțea fortificată acolo.
- You want me to... - No, no.
- Vrei să... - Nu Nu.
I'll go.
Voi merge.
Gents.
Gents.
Hey, Axe. Lara said you'd be showing up.
Hei, Ax. Lara a spus că te vei arăta.
You or someone who worked for you.
Tu sau cineva care a lucrat pentru tine.
So she came in here?
Deci a venit aici?
Yep, her and the boys.
Da, ea și băieții.
They fucking fleeced us out of 20 bucks at darts.
Ne-au scos din 20 de dolari la darts.
Soon as we tried to up the bet, they quit.
Imediat ce am încercat să facem pariul, au renunțat.
My boys. They saw the hustle coming.
Baietii mei. Au văzut că vine vorba de agitație.
Sure did.
Sigur a fost.
Anyway, Lara said to give her space.
Oricum, Lara a spus să-i dea spațiu.
She was going to your place in the city,
Mergea la locul tău în oraș,
and you could know that, but to please respect.
Și ați putea ști asta, dar să vă respectați.
She'll get in touch when she's ready.
Va lua legătura când va fi gata.
And so I'm supposed to what? Just fucking sit
Și așa trebuie să fac? Stai dracului
- on my goddamn... - You can press her.
- pe naiba mea... - Poți so apese.
But look, you know her better than us.
Dar uite, o știi mai bine decât noi.
You do that and...
Tu faci asta și...
Yep. I'll make this look like the Rose Parade.
Da. Voi face ca aceasta să semene cu Rose Parade.
Hey, it's me. I went to Terry's bar.
Hei, eu sunt. M-am dus la barul lui Terry.
The memories came flooding back.
Amintirile s-au inundat înapoi.
Us there at the beginning,
Noi, la început,
right after I got struck by the thunderbolt
Imediat după ce am fost lovit de fulger
like Michael with Apollonia.
Ca Michael cu Apollonia.
And I was thinking about all that rail shit we used to drink,
Și m-am gândit la toate rahaturile pe care le beau,
but we were already drunk from being with each other,
Dar am fost deja băut de la a fi unul cu altul,
so we didn't care.
Așa că nu ne-a păsat.
And then I flipped totally to the other extreme.
Apoi am răsturnat complet la cealaltă extremitate.
To Paris. That rainy night.
Spre Paris. Această noapte ploioasă.
We wouldn't get out of bed even though the iPod
Nu vrem să ieșim din pat, chiar dacă iPod-ul
was playing "With or Without You" on repeat,
A jucat "Cu sau fără tine" la repetiție,
and so we ended up listening to it all night.
Și așa am ajuns să ascultăm toată noaptea.
And I was just thinking...
Și mă gândeam...
I was thinking how deep it got between us.
Mă gândeam cât de profund a ajuns între noi.
And we promised that if anything ever threatened us,
Și am promis că dacă ne-ar fi amenințat vreodată ceva,
we'd remind ourselves of that night
Ne amintim de acea noapte
and we'd try to find a way back to it.
Și am încerca să găsim o cale înapoi la ea.
And I'm reminding you of that night right now.
Și îți amintești de acea noapte chiar acum.
Let's fight our way back to it.
Să ne luptăm înapoi.
Call me, please.
Suna-ma te rog.
Thank you for finding the time, Mr. Martinez.
Mulțumesc că ați găsit timpul, domnule Martinez.
What's the urgent matter?
Care este problema urgentă?
My laptop was stolen by a client.
Laptopul meu a fost furat de un client.
Can you tell me who?
Îmi poți spune cine?
Gave me a backstopped alias.
Dă-mi un alias înapoi.
Came to me for three months.
A venit pentru mine timp de trei luni.
Worked his way into my inner sanctum.
A lucrat în sanctumul meu interior.
You think it's an attack against me?
Crezi că este un atac împotriva mea?
You or one of my more prominent clients.
Tu sau unul dintre clienții mei mai proeminenți.
More prominent than I?
Mai proeminent decât mine?
Should come as no surprise to you
Ar trebui să nu-ți fie o surpriză
the lifestyle attracts brilliant people.
Stilul de viață atrage oameni străluciți.
Intricate temperaments.
Temperamente complicate.
Intricate tastes.
Gusturi complicate.
How protected is your information?
Cât de protejată este informația dvs.?
I have a deeply devoted client from Palo Alto
Am un client profund dedicat din Palo Alto
who's in corporate cyber defense.
Care este în apărarea cibernetică corporativă.
You may rest assured.
Puteți fi siguri.
And if I were ever approached personally...
Și dacă m-ar fi apropiat vreodată personal...
I know that your relationships are beyond transactional.
Știu că relațiile tale sunt mai mult decât tranzacționale.
The idea of blackmailing someone with something so close to their core,
Ideea de a șantaja pe cineva cu ceva atât de aproape de centrul său,
- of punishing true expression... - Understood.
- de a pedepsi expresia adevărată... - Înțeles.
Understood.
Înțeles.
And thank you.
Si multumesc.
Pick that up.
Aleargă asta.
It's good to see you again, Mr. Martinez.
Este bine să te mai văd, domnule Martinez.
We should do it again under other circumstances.
Ar trebui să o facem din nou în alte circumstanțe.
Once you've secured proper permissions, of course.
Odată ce ați obținut permisiunile corespunzătoare, bineînțeles.
Of course.
Desigur.
Did you find her?
Ai găsit-o?
Yes.
Da.
She went into the city with the boys, but I don't...
A intrat în oraș cu băieții, dar nu...
know how to bring them home.
Știu cum să-i aduci acasă.
I'm sorry.
Imi pare rau.
What do you want?
Ce vrei?
What I've always wanted, to help.
Ceea ce am vrut mereu să ajut.
I was remembering... when you first met her.
Îmi amintesc... Când ai întâlnit-o.
Me, too.
Şi eu.
And you said you felt like you'd known her forever.
Și ai spus că ai simțit că o vei cunoaște pentru totdeauna.
Everyone else was sucking up, angling.
Toți ceilalți sugeau, pescuiesc.
One date and you were talking about marriage.
O întâlnire și vorbeai despre căsătorie.
I was skeptical.
Eram sceptic.
I thought that sort of thing only happened in the Sicilian hills.
Credeam că așa ceva sa întâmplat doar în dealurile siciliene.
And then I met her.
Apoi am întâlnit-o.
Then it all made sense.
Apoi a avut sens.
You know, she had three close friends
Știi, ea avea trei prieteni apropiați
who lost their husbands on 9/11.
Care și-au pierdut soții pe 11 septembrie.
Firemen.
Pompierii.
And she helped to prop them all up,
Și ea a ajutat-o să le pună pe toate,
even after losing her own brother.
Chiar și după ce și-a pierdut propriul frate.
She helped them clean out their closets,
Le-a ajutat să-și curățeze dulapurile,
and you wouldn't think that that was the toughest thing,
Și nu ați crede că acesta este cel mai dificil lucru,
but the way they wept when they found
Ci modul în care au plâns când au găsit
a favorite t-shirt or an old varsity jacket
Un tricou preferat sau o jachetă veche
or a wedding suit.
Sau un costum de nuntă.
And then about a week later, something occurred to her,
Apoi, după o săptămână, i sa întâmplat ceva,
and for all three of them,
Și pentru toți cei trei,
she found a way to get back into their bedrooms.
Ea a găsit o cale să se întoarcă în dormitoarele lor.
And she crawled under the beds
Și sa târât sub pat
and retrieved the errant slipper or sneaker.
Și a recuperat papucii sau adidașii rătăciți.
She defended them from those little land mines.
Le-a apărat de la acele mine miniere.
You don't talk about that side of her much.
Nu vorbiți prea mult despre ea.
Look, I, um... I know that you feel bad.
Uite, eu... Știu că te simți rău.
But that doesn't fix anything 'cause I tried.
Dar asta nu rezolvă nimic pentru că am încercat.
I'm limited to waiting now,
Mă limitez să aștept acum,
and you know the problem with that?
Și știți problema cu asta?
You fucking hate waiting.
Urăsc urât.
Hi, it's Lara. Leave a message.
Bună, este Lara. Lăsaţi un mesaj.
Hey, it's me again.
Hei, eu sunt din nou.
You know what? Maybe I was wrong.
Știi ce? Poate că m-am înșelat.
Maybe Wendy Rhoades isn't helping.
Poate că Wendy Rhoades nu ajută.
Maybe I should just blow her the fuck out of our lives.
Poate ar fi trebuit să-i arunc dracului din viața noastră.
Whatever it takes to get you home, get us talking again,
Orice ar fi nevoie pentru a vă duce acasă,
just say the word,
Spune doar cuvântul,
and I'll erase Wendy Rhoades from our world forever.
Și voi șterge Wendy Rhoades din lumea noastră pentru totdeauna.
Quick second date.
Oh. A doua dată rapidă.
On the hazing,
Pe uluire,
the whole Code Red situation,
Întreaga situație a Codului Roșu,
you were the victim, not one of the aggressors.
Tu ai fost victima, nu unul dintre agresorii.
You were Santiago, not Dawson.
Erai Santiago, nu Dawson.
Boy, they left me black and blue anywhere my shirt would hide.
Băieți, mi-au lăsat negru și albastru oriunde mi-ar fi ascuns cămașa.
And you told on them?
Și le-ai spus despre ei?
No.
Oh nu.
It had its desired effect.
A avut efectul dorit.
I never breathed a word.
N-am suflat niciodată un cuvânt.
Until just now.
Până acum.
But later,
Dar mai tarziu,
not a few days, two years later...
Nu la câteva zile, doi ani mai târziu...
intramural baseball.
Intramural de baseball.
I was at bat, the ringleader was catching.
Am fost la bât, conducătorul a prins.
And on one fast ball, I swung backwards.
Și pe o minge rapidă, m-am întors înapoi.
Lefty.
Lefty.
Right into his face.
Chiar în fața lui.
Was he wearing a mask?
Avea o mască?
Yeah, that's why his head stayed on,
Da, de aceea capul lui a rămas,
but his jaw... shattered.
Dar fălcile... s-au spulberat.
Now, is that gonna come back and bite me?
Acum, asta se va întoarce și mă va mușca?
If you hadn't told me, could've ended your campaign,
Dacă nu mi-ai fi spus, ți-ai fi putut încheia campania,
but I know how to spin it as a strong anti-bullying stance.
Dar știu cum să o rotesc ca pe o puternică poziție anti-hărțuială.
By the time I'm finished with you,
Până când am terminat cu tine,
you'll be signing baseball bats every time you appear in public.
Veți semna liliecii de baseball de fiecare dată când apar în public.
Okay.
Bine.
My biggest potential vulnerability.
Cea mai mare vulnerabilitate mea potențială.
Now it's in your hands.
Acum este în mâinile tale.
Any chance the, operative could've copied the hard drive on this?
Orice sansa ca operatorul ar fi putut copia hard-ul pe asta?
No. He's a trusted.
Nu. Este un om de încredere.
I'll have my tech people run a lice comb through this.
Voi avea oamenii mei tehnici să ruleze un pieptene de păduchi prin acest lucru.
You'll let me know.
Mm. Mă vei informa.
- And the owner of this? - Also a trusted.
- Și proprietarul aia? - De asemenea, de încredere.
Hundred percent?
Sută la sută?
No such thing.
Nici un astfel de lucru.
Now you're getting it. Good.
Acum o înțelegi. Bun.
Good.
Bun.
I want to say something to you.
Vreau sa ti spun ceva.
I don't want you to find it insulting.
Nu vreau să-l găsiți insultător.
- Okay. - There may have been a time
- Bine. - S-ar putea să fi fost un timp
when you understood the psychological makeup of everyone
Când ați înțeles machiajul psihologic al tuturor
in the company, when you knew whom to assign
În companie, când ai știut pe cine să-i cedezi
any given task to in order to achieve the desired result.
Orice sarcină dată pentru a obține rezultatul dorit.
I know how my employees think.
Știu cum gândesc angajații mei.
You're saying I don't anymore?
Vrei să spui că nu mai fac asta?
You don't anymore.
Nu mai ești.
Companies get bigger,
Companiile devin mai mari,
modes of governance and delegation need to change
Modurile de guvernanță și delegarea trebuie să se schimbe
to keep pace, or... you get this.
Să ții pasul sau... primești asta.
It's not the best short thesis on Klaxon,
Nu este cea mai bună teză scurtă despre Klaxon,
but I thought Ben Kim could make it fly.
Dar m-am gândit că Ben Kim ar fi putut să zboare.
He couldn't. Mafee couldn't either.
Nu putea. Nici Mafee nu a putut.
Their numbers dictate it's a long,
Numerele lor dicteaza ca este o lunga,
- so that's all they could see. - Fuck me.
- așa că este tot ce puteau vedea. - Dă-mi dracului.
Mafee's not dumb, he's not soft,
Mafee nu e prost, nu e moale,
but he didn't understand or wasn't willing to put on paper
Dar el nu a înțeles sau nu a vrut să pună pe hârtie
what you needed him to put on paper.
Ceea ce aveai nevoie să-l pună pe hârtie.
What do you think that was?
Ce crezi că a fost?
Justification for later,
Justificare pentru mai târziu,
proof that a good case could be made for the short.
Dovada că un caz bun ar putea fi făcut pentru scurt.
What would you do?
Ce ai face?
It's not an auto play. Forget car sales.
Nu este un joc auto. Uitați de vânzările de mașini.
Take a deep dive into their financing department.
Luați o adâncime în departamentul lor de finanțare.
Look at 30- and 60-day delinquencies, leasing, credit.
Uită-te la delincvențele de 30 și 60 de zile, leasing, credit.
They're all stretched.
Toți sunt întinși.
Every auto company is pushing sales forward
Fiecare companie auto împinge vânzările înainte
with aggressive lending.
Cu împrumuturi agresive.
When that music stops, there'll be no chairs left.
Atunci când muzica se oprește, nu vor mai rămâne scaune.
- But... - But what?
- Dar... - Dar ce?
But I assume there are other... factors
Dar presupun că sunt și alți... factori
that are really dictating your short play here.
Care dictă cu adevărat jocul tău scurt aici.
Congratulations.
Felicitări.
All the analysts now answer to you.
Toți analiștii vă răspund acum.
If I fill in those blanks,
Dacă voi completa aceste goluri,
- I have to put my name on it. - Yeah.
- Trebuie să-mi pun numele pe el. - Da.
Would that be a problem for you?
Ar fi o problemă pentru tine?
You know how your employees think, right?
Știi cum gândesc angajații tăi, nu?
So you tell me.
Deci mi-ai spus.
Thanks for letting me up.
Mulțumesc că m-ai lăsat.
So, you won't do sessions with him,
Deci, nu veți face sesiuni cu el,
but you'll be his messenger?
Dar tu vei fi mesagerul lui?
He doesn't know I'm here.
Nu știe că sunt aici.
But he told you I was,
Dar el ți-a spus că sunt,
and he told you what's going on between us.
Și ți-a spus ce se întâmplă între noi.
I was in the middle.
Am fost în mijloc.
You're always in the middle.
Sunteți mereu în mijloc.
Do you really think that's the problem?
Chiar crezi că asta e problema?
I know there's something broken in him
Știu că e ceva spart în el
that he thinks only you can fix.
Că el crede că numai tu poți rezolva.
It's not true.
Nu este adevarat.
Feels true.
Se simte adevarat.
And maybe if I got you the fuck out of our way,
Și poate că dacă te-am scos din drum,
I'd get to fix it.
Aș fi rezolvat.
Or maybe it would heal all by itself.
Sau poate s-ar vindeca de la sine.
Got me out of the way?
L-ai scos din cale?
What kind of money would you be making in the real world?
Ce fel de bani ai face în lumea reală?
Lara.
Lara.
Please, it is not about money for me.
Nu e vorba de bani pentru mine.
- Let's make it about money. - Don't do this.
- Să facem bani. - Nu face asta.
Don't you dare be embarrassed for me.
Nu îndrăzni să fii jenat pentru mine.
What would it cost to make you disappear?
Ce ar costa să te facă să dispari?
Five, ten, twenty million?
Cinci, zece, douăzeci de milioane?
- No. - Why not?
- Nu. - De ce nu?
Because the job means something to me.
Pentru că slujba înseamnă ceva pentru mine.
If it ceases to, I'll go,
Dacă încetează, voi merge,
but money means too little to me
Dar banii înseamnă prea puțin pentru mine
and I have too much of it to make decisions that way.
Și am prea mult pentru a lua decizii în acest fel.
Bobby's the same.
Bobby e la fel.
I know it.
Stiu.
And you love it.
Și vă place.
You married a guy who does whatever the fuck he wants
Te-ai căsătorit cu un tip care face tot ce dracu vrea
because he has no reason not to except you.
Pentru că el nu are nici un motiv să nu vă facă excepție.
He's a steamroller.
Este un vaporizator.
Wasn't that part of the attraction?
Nu a făcut parte din atracție?
You scared him.
L-ai speriat.
In all this time...
În tot acest timp...
I've never seen fear in him.
N-am văzut niciodată frica în el.
Not till today.
Nu până astăzi.
It should all be simpler.
Ar trebui să fie mai simplu.
I don't know if it should be. I know... it isn't.
Nu știu dacă ar trebui să fie. Știu... nu este.
If we make it through this...
Dacă reușim să facem asta...
does it get stronger on the other side?
Devine din ce în ce mai puternic?
I don't know yet.
Nu știu încă.
I hope so.
Sper.
Forgive.
Iartă.
If you can.
Dacă puteți.
Axe is asking if you have the Klaxon research.
Axe vă întreabă dacă aveți cercetarea Klaxon.
I got it right here. Just haven't signed it yet.
M-am prins chiar aici. Doar nu l-am semnat încă.
So, should I tell him he's getting it?
Deci, ar trebui să-i spun că o primește?
I've got it right here.
Am ajuns aici.
Just haven't signed it yet.
Doar nu l-am semnat încă.
Okay.
Bine.
Thanks for the call. I appreciate you coming in.
Mulțumesc pentru apel. Apreciez că intri.
Thanks for seeing me on short notice.
Mulțumesc că m-ai văzut în scurt timp.
Yeah.
Da.
I got you a latte.
Ți-am făcut o latte.
And I don't know what kind of cookies you like,
Și nu știu ce fel de cookie-uri îți place,
so there's a variety.
Așa că există o varietate.
Thank you.
Mulțumesc.
We've long suspected criminal activity at Axe Capital.
De mult timp am suspectat o activitate criminală la Ax Capital.
I'm aware.
Sunt conștient.
And part of our work
Și o parte din munca noastră
is to research the personnel of the company
Este de a cerceta personalul companiei
and to find within it a sympathetic partner.
Și să găsească în el un partener simpatic.
And you think I fit that description?
Și crezi că potrivesc descrierea asta?
Yes. Because your background tells me you're an intelligent...
Da. Pentru că fundalul îmi spune că ești inteligent...
a good person,
...o persoana buna,
so I'm just gonna come out and ask.
Așa că voi ieși și o voi întreba.
Is there anything you see at Axe Capital
Există ceva ce vedeți la Ax Capital
that offends your sense of fairness, of right and wrong?
Care vă ofensează simțul corectitudinii, al dreptății și al răului?
What are you asking about? Fairness or right and wrong?
Despre ce te întrebi? Corectitudine sau bine și rău?
Most people consider those the same thing.
Majoritatea oamenilor le consideră aceleași.
A stock is like a living organism,
Un stoc este ca un organism viu,
a sparrow, say.
O vrabie, să zicem.
And we are able to create an emergent-based
Și suntem capabili să creăm o bază emergentă
abstraction of that sparrow,
Abstractarea vrabiei,
which closely approximates the sparrow itself,
Care apropie foarte mult de vrăbila însăși,
accounting for migration patterns,
Contabilizarea modelelor de migrație,
wind, weather, and other variables.
Vânt, vreme și alte variabile.
We can create a similar abstraction of a stock,
Putem crea o abstracție similară a unui stoc,
combining the information from the specific ETFs
Combinând informațiile din ETF-urile specifice
which represent its underlying dependencies.
Care reprezintă dependențele sale fundamentale.
And if we apply this to the stock,
Și dacă aplicăm acest lucru pentru stoc,
we can predict its delta,
Putem prezice delta,
following the path of its abstracted self
Urmând calea sinelui său abstractizat
because nature follows abstraction.
Deoarece natura urmează abstractizarea.
I'm sorry. You lost me. Let's start again.
Imi pare rau. M-ai pierdut. Să începem din nou.
You sure you don't want a cookie?
Sigur nu vrei un cookie?
- I'm not going to eat a cookie. - Okay.
- Nu voi mânca un cookie. - Bine.
The reason Ed Harris can get tough with Tom Cruise
Motivul pentru care Ed Harris poate deveni dur cu Tom Cruise
is because he knows Cruise has seen the bodies.
Este pentru că știe că Cruise a văzut cadavrele.
- Harris has something on him. - That's right.
- Harris are ceva pe el. - Asa este.
But you're coming on with cookies.
Dar vii cu cookie-uri.
Telling me you're not leveraging me because you think
Spunându-mi că nu mă folosești pentru că tu crezi
it's the kinder, more profitable approach.
Este abordarea mai bună, mai profitabilă.
There's a simpler answer, though.
Există însă un răspuns mai simplu.
You have no leverage.
Nu ai niciun efect.
You have nothing on Axe Cap and even less on me.
N-ai nimic pe Ax Cap și chiar mai puțin pe mine.
Whoa, whoa, hey. Let's just...
Omule, hei, hei. Să...
No. We're done here.
Nu. Am terminat aici.
How'd that go?
Cum merge?
I'm no Ed Harris.
Nu sunt Ed Harris.
Hey, sit a minute.
Hei, stai puțin.
Busy.
Ocupat.
Well, sit anyway.
Păi, stai oricum.
No, I got pies to make.
Nu, am plăcuțe de făcut.
Come on, they can wait five minutes.
Haide, pot aștepta cinci minute.
Quick catch up.
Prindeți-vă rapid.
You're my business partner.
Sunteți partenerul meu de afaceri.
So you get the slice and a Coke on the arm.
Așa că ai luat felia și o Coca-Cola pe braț.
But that don't buy you a conversation with me.
Dar asta nu îți cumpără o conversație cu mine.
Anything else I can get you?
Te pot ajuta altceva?
No.
Nu.
Hi, it's Lara. Leave a message.
Bună, este Lara. Lăsaţi un mesaj.
You're punishing me. I get it. I get it.
Mă pedepsiți. Înțeleg. Înțeleg.
I have never punished you. Not once. Not once.
Nu te-am pedepsit niciodată. Nu o singură dată. Nu o singură dată.
I'm making one mistake, and fine, fine.
Fac o greșeală și bine, bine.
It's not a contest.
Nu este un concurs.
You think I can't control this, or you?
Crezi că nu pot controla asta, sau tu?
That you're teaching me some, some fucking lesson?
Că mă înveți ceva, o lecție dracului?
I teach the fucking lessons, and you are about to get one.
Eu predau lecțiile de dracu 'și ești pe punctul de a obține unul.
Lar, I will lock you the fuck down
Lar, te blochez dracu 'jos
and operate you by fucking remote control
Și te operează cu telecomanda
with a flick of my motherfucking fingers, Lar!
Cu o mișcare de degete, Lar!
You don't believe me? Try me, goddamn it.
Nu mă crezi? Încearcă-mă, dracu '.
You want to, you want to take this vacation,
Vrei să faci asta, vrei să iei această vacanță,
this, this adventure?
Asta, această aventură?
Have it, go for it! Get it out.
Dă-o, du-te! Scoate-o.
Then come the fuck home!
Atunci du-te dracului acasă!
Larry.
Larry.
Bobby.
Bobby.
Thanks for coming. How are you?
Mulțumesc pentru vizită. Ce mai faci?
Frankly, I've had better days.
Sincer, am avut zile mai bune.
But given your circumstances,
Dar, având în vedere împrejurările voastre,
I've got no business complaining.
Nu am nici o plângere.
How are you holding up?
Cum reziști?
Better man might turn the experience into a spiritual journey,
Un om mai bun ar putea transforma experiența într-o călătorie spirituală,
and through humility,
Și prin umilință,
find some deeper understanding of the self.
Găsiți o înțelegere mai profundă a sinelui.
I spend each and every day hoping for the end of it.
Mă plimb în fiecare zi sperând să se termine.
Anesthetic?
Anestezic?
Appreciated, but I was just dreaming.
Apreciez, dar tocmai viseam.
They piss test me randomly.
Ei mă enervează la încercare la întâmplare.
Well, maybe take a risk.
Păi, poate să-ți asumi riscul.
So, what's on your mind?
Deci, ce te gândești?
Revenge.
Răzbunare.
You really aren't feeling spiritual.
Chiar nu te simți spiritual.
I got word from the boys at Spartan-Ives.
Am primit un cuvânt de la băieții de la Spartan-Ives.
Chuck Rhoades Sr. Has taken a significant stake
Chuck Rhoades Sr. A luat o miză semnificativă
in a company that's going public.
Într-o companie care se va publica.
Ice Juice.
Suc de gheață.
No shit.
Nici un rahat.
And insofar as you hate the Rhoades family
Și în măsura în care urăști familia Rhoades
almost as much as I do...
Aproape la fel de mult ca mine...
That could be pleasant.
Asta ar putea fi plăcut.
Be fun if you could find a way to lob a turd in the punch bowl.
Fii distractiv dacă ai putea găsi o cale de a lobi un turd în bolul cu pumn.
Yeah. Real fun.
Da. Distracție reală.
I'll make sure to take a sizable allocation.
Voi asigura o alocare considerabilă.
So you'd have cover.
Deci ai avea acoperire.
Yeah, take the free money up front, throw it into reverse,
Da, ia banii liberi în față, aruncați-l înapoi,
and I'd short every tick on the way down.
Și mi-aș scurta fiecare bifă pe drum.
Worth the trip?
Merită călătoria?
Yeah.
Da.
Yeah, worth the trip.
Da, merită călătoria.
- Hi.
- Bună.
How was the rest of your day?
Cum a fost restul zilei tale?
- It didn't get much better. - Sorry.
- Nu a fost mult mai bine. - Îmi pare rău.
Last fucking thing I want to do is this.
Ultimul lucru pe care vreau să-l fac este asta.
Honestly...
Sincer...
that's great to hear I'm not the only one.
Că este minunat să aud că nu sunt singurul.
I thought you fucking loved this stuff.
Credeam că te-ai iubit de chestiile astea.
Like it was oxygen to you.
Cum ar fi fost oxigen pentru tine.
I recognize its value.
Îi recunosc valoarea.
Are you just gonna go off?
Vrei să pleci?
Or, do you want some company?
Sau vreți o companie?
Just the two of us, you know, talking without a paid referee.
Doar noi doi, știi, vorbind fără un arbitru plătit.
I think we're capable of that.
Cred că suntem capabili de asta.
Yeah.
Da.
Seeing you this afternoon, I don't know, it felt...
Văd în după-amiaza asta, nu știu, a fost...
- Comfortable. - Yeah.
- Confortabil. - Da.
That.
Acea.
Can I buy you dinner?
Pot să-ți cumpăr cina?
I'd like that. I'm starving.
Mi-ar place asta. Mor de foame.
I know exactly where we should go.
Știu exact unde ar trebui să mergem.
It's a bit far afield, but, it'll be worth it.
Este puțin cam departe, dar, merită.
Where is it?
Unde este?
Trust me. Come on.
Aveţi încredere în mine. Haide.
Hey.
Hei.
Any progress on the home front?
Orice progres pe frontul de acasă?
Nothing to speak of yet.
Nimic de vorbit încă.
I'll buy you a drink.
Îți voi cumpăra o băutură.
No.
Nu.
I've got some leftover pharmaceutical-grade...
Am ceva resturi farmaceutice...
Handjob?
Handjob?
Rain check.
Controlul ploii.
Bonus Taylor five hundred k.
Bonus Taylor cinci sute k.
- At the end of the year? - No. Now.
- La sfarsitul anului? - Nu acum.
Mid-semester bonus. The real one's still coming.
Bonus la jumătatea semestrului. Cel adevărat vine încă.
Should I move their desk closer to the bimah?
Ar trebui să-mi mut biroul mai aproape de bimah?
Fitting for the new head of research
Adaptarea pentru noul șef de cercetare
who understands what the job entails and is willing to execute it.
Care înțelege ceea ce implică și este dispus să o execute.
I will make that happen.
Voi face asta să se întâmple.
What is this place?
Ce este locul asta?
Welcome.
- Mm. - Bine ati venit.
Do you have a reservation with us this evening?
Aveți o rezervare la noi în această seară?
- Yes, under Rhoades. - Of course, yes.
- Da, sub Rhoades. - Da, bineînțeles.
Mr. and Mrs. Rhoades. We've been expecting you.
Domnul și doamna Rhoades. Ne-am așteptat.
Right this way.
Pe aici.
Monsieur Le Prosecutor.
Domnule Procuror.
I swear to God I'm too busy cooking the food
Jur pe Dumnezeu că sunt prea ocupat să gătesc mâncarea
to cook the books.
Să gătești cărțile.
You know, being a criminal takes hard work.
Știi, a fi un criminal ia o muncă grea.
You're French.
Tu esti francez.
I don't have to worry about it.
Nu trebuie să-mi fac griji.
Who is this college girl you brought with you?
Cine este fata asta de colegiu pe care ai adus-o cu tine, huh?
Antoine.
Antoine.
Mwah, mwah.
Mwah, mwah.
Look at you with that face. My God, you shame the angels.
Uită-te la tine cu fața aceea. Doamne, rușinați îngerii.
Asseyez vous. S'il vous plat.
Asseyez vous. S'il vous plaît.
Amelie, pas de menu. Ce n'est pas necessaire.
Amelie, pas de meniu. Ce nu este pas necessaire.
I have a few ideas.
- Am câteva idei. - Oh.
- Antoine... - Don't worry.
- Antoine, uh... - Nu vă faceți griji.
You're going to get your Coq Au Vin.
Veți primi Coq Au Vin.
Thank you, my friend.
Multumesc prietene.
Je vous en prie, mes amis.
Este vous en prie, mes amis.
How did you find him?
Cum l-ai găsit?
Here's to the long arm of the law.
Iată brațul lung al legii.
I'm sad that's over.
Oh, sunt trist că sa terminat.
Listen, Wend.
Ascultă, Wend.
A lot has come up I need to talk to you about.
A venit o mulțime, trebuie să vorbesc cu tine.
Go ahead.
Daţi-i drumul.
There has been some movement.
A fost o mișcare.
The right influencers are backing me for a run at Albany.
Influențatorii potriviți mă susțin pentru o alergare la Albany.
Your father must be frothing at the mouth.
Tatăl tău trebuie să spumeze la gură.
Jesus.
Oh, Isuse.
Like the end of Old Yeller.
Ca și sfârșitul lui  Old Yeller.
I mean, I may have to shoot him.
Adică, poate că va trebui să-l împușc.
Congratulations.
Felicitări.
You know, it occurs to me
Știi, mi se întâmplă
the reason you were in the neighborhood earlier.
Motivul pentru care ați fost în vecinătate mai devreme.
The thing we were gonna discuss in therapy,
Lucrul pe care îl vom discuta în terapie,
we haven't discussed.
Nu am discutat.
There's this person I...
E o persoană pe care...
haven't liked much lately,
Nu le-a plăcut prea mult în ultima vreme,
maybe fairly, maybe unfairly.
Poate destul, poate neloial.
I don't know.
Nu știu.
But she knew you and I were going through tough times.
Dar te-a știut că trecem prin vremuri grele.
So she was extra smug and condescending
Deci, ea a fost extra înspăimântătoare și condescendentă
when it came to the sanctity of her own marriage.
Când a venit la sfințenia propriei căsătorii.
And then I learned something that I knew would hurt her.
Și apoi am învățat ceva despre care știam că o va răni.
And I just couldn't resist punching her in the face with it.
Și nu am putut rezista să o dai în fața ei.
It's a natural urge.
Este o dorință firească.
But it didn't make you feel good.
Dar nu te-a făcut să te simți bine.
No, it did.
- Nu, a fost. - Mm-hmm.
For a second. It was a fucking electric thrill.
Pentru o secundă. A fost o ființă electrică.
But no, after I... kind of hate myself for it.
Dar nu, după ce... Un fel de ură pentru mine.
Which is why you're rare and special.
De aceea ești rară și specială.
I know that you hold yourself to a higher standard
Știu că te ții la un standard mai înalt
because you're a therapist,
Pentru că ești terapeut,
but you're also human.
Dar și tu ești uman.
And you and I both know
Și tu și cu mine știm amândoi
it's your humanity that makes you so good at what you do.
Este umanitatea voastră care vă face atât de bine la ceea ce faceți.
So maybe you just let yourself off with a warning.
Poate că te-ai lăsat cu un avertisment.
Thank you.
Mulțumesc.
Hey.
Hei.
Yeah?
Da?
Antoine's right.
Antoine are dreptate.
You shame the angels.
Rușinați îngerii.
You really do.
Chiar ai.
I'll drop it at the garage on my way back to the club.
O voi lăsa la garaj în drum spre club.
Thank you.
Mulțumesc.
Chuck, that was lovely.
Chuck, a fost minunat.
Yes, it sure was.
Da, sigur era.
Hi, it's Lara. Leave a message.
Bună, este Lara. Lăsaţi un mesaj.
Do you know what the other rich guys do?
Știi ce fac ceilalți băieți bogați?
Pendleton? Krakow?
Pendleton? Cracovia?
The fucking Russian guys with the prostitute yacht
Cei nenorociți ruși cu iahtul prostituat
five hundred yards behind the family yacht?
La cinci sute de metri în spatele iahtului de familie?
The fucking opportunities I've had.
Posibilitățile pe care le-am avut.
And I have not wavered once
Și nu m-am răgușit niciodată  odată
in 15 years!
În 15 ani!
I get no credit for that?
Nu am nici un credit pentru asta?
For the life that I've built?
Pentru viața pe care am construit-o?
For the kind of man I am?
Pentru tipul de om care sunt?
Fuck.
La dracu.
I could've been out every single night.
Puteam să fi ieșit în fiecare noapte.
Models, musicians, your own so-called friends.
Modele, muzicieni, prietenii tăi așa-zisi.
I could've done you like that.
Te-aș fi putut face așa.
Maybe I should have.
Poate ar fi trebuit.
I get the same treatment from you now,
Eu primesc același tratament de la tine acum,
but at least then, I'd have earned it
Dar cel puțin atunci aș fi câștigat-o
by getting my fucking rocks off.
Prin scoaterea rocilor mele.
Yeah.
Da.
Front gate, sir. Missus is here.
Poarta din față, domnule. Missus este aici.
Thanks.
Mulțumiri.
Hey.
Hei.
Chuck. Come home tonight.
Chuck. Vino acasă diseară.
Is that an order?
Este o comandă?
Damn right it is.
La naiba, așa este.
I really appreciate your coming out so late.
Chiar apreciez că ai ieșit atât de târziu.
That's the kind of service you can expect from me
Acesta este tipul de serviciu pe care îl puteți aștepta de la mine
when you're ready to move up from this and buy something.
Când sunteți pregătiți să vă deplasați și cumpărați ceva.
Welcome home.
Bine ai venit acasa.
Hey, how are ya?
Hei .., ce mai faci?
Kiss your dad goodnight and straight upstairs.
Sărut-o pe tatăl tău de noapte bună și drept sus.
Be right up.
Fii sus.
Goodnight, Dad.
Noapte bună, tată.
- All right. - Night, Dad.
- In regula. - Noapte, tată.
Okay, see you in the morning, fellas.
Bine, ne vedem dimineață, băieți.
How was your night?
Cum ți-ai petrecut noaptea?
Fine.
Amenda.
I tried calling.
Am încercat să sun.
Phone's been off.
Telefonul a fost oprit.
I thought long and hard about the thunderbolt today.
M-am gândit atât de mult astăzi la fulgerul fulgerului.
Apollonia got blown up by a fucking car bomb.
Apollonia a fost aruncată cu bomba de mașină.
I'm going to put the boys to bed.
Voi pune baietii la culcare.
Take your fucking clothes off.
Scoate-ți hainele.
Synced and corrected by sot26 - www.addic7ed.com
Sprijină-ne şi să devină membru VIP pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org